Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wenn nicht, um die Aufzeichnungen der Ursprünge zu finden
Warum sollte ich hier diese Blätter zusammenkehren?
Hab einfach noch ein bisschen Geduld.
Ausgezeichneter Tee, wirklich ausgezeichnet.
Lass uns gehen.
Mal sehen, wie Xiao Yuan Yuans Putzaktion verlaufen ist.
Prinzessin.
Warten.
Wartet auf diesen alten Diener!
Seltsam...
Dieser Innenhof wurde gerade erst gefegt.
Warum liegen da noch so viele Blätter?
Mehr.
Streue mehr.
Hier.
Streut hier noch mehr.
Du warst also derjenige, der die Probleme verursacht hat!
Stoppen.
Ich hege keinen Groll gegen dich.
Warum behandelt ihr mich so?
Entschuldigen Sie die Störung.
Entschuldigen Sie.
Schnell, helft Herrn Xie beim Aufräumen.
Laufen!
Stoppen!
Prinzessin.
Du...
Xiao Yuan Yuan.
Prinzessin.
Dieser Xie Yuan hält sich nicht an die Palastregeln.
Er wird die Prüfung niemals bestehen.
Du Momo.
Selbst wenn Xie Yuan die Prüfung besteht,
Du weißt, dass diese Blätter nicht von ihm stammen.
Na schön, na schön.
Prinzessin, wenn du sagst, er besteht, dann besteht er.
Aber Herr Xie, feiern Sie nicht zu früh.
Die Verhaltensbeurteilung für Männer umfasst fünf Stufen.
Du hast erst die erste, die einfachste Hürde genommen.
Wenn Sie die anderen vier, deutlich schwierigeren Runden bestanden haben,
Dann kannst du im Palast bleiben und der Prinzessin dienen.
Du hast nie gesagt, dass es fünf Ebenen gibt!
Muss ich Ihnen das wirklich erklären?
Du Momo.
Prinzessin.
Seit wann sind Palastbewertungen so kompliziert geworden?
Antwort an Prinzessin:
Außergewöhnliche Menschen erfordern außergewöhnliche Maßnahmen.
Der Herr weiß, dass Sie Herrn Xie schätzen.
Er befahl mir, ihn streng zu prüfen.
Ja, ja.
Es gibt einen schriftlichen Auftrag.
Der Brief des Herrn ist der Beweis.
Prinzessin, bitte schau.
Es ist tatsächlich ein Dekret der Kaiserinmutter.
Xiao Yuan Yuan.
Jetzt steckst du in Schwierigkeiten.
Herr Xie,
Du musst dein allerbestes geben.
Wenn Sie eine Runde der Bewertung nicht bestehen,
Du wirst aus dem Palast verbannt.
Wo willst du dann dein kleines Gesicht verstecken?
Aus dem Palast vertrieben...
Ich habe überall gesucht, aber nichts gefunden.
Und das alles ganz mühelos.
Ich hätte nie gedacht, dass all meine vergangenen Schwierigkeiten
Sie haben hier auf mich gewartet.
Prinzessin.
Xie Yuan ist bereit, der Prinzessin von ganzem Herzen zu dienen.
Und die Prüfung bestehen.
Mach dir keine Sorge.
Xiao Yuan Yuan.
Ich habe eine Möglichkeit, Ihnen zu helfen.
Hat mich ganz schmutzig gemacht...
Wenigstens durfte ich mich im Thermalbad waschen.
Xiao Yuan Yuan.
Prinzessin.
Xie Yuan.
Xiao Yuan Yuan, dieser kleine Fuchs,
hat mich dazu gebracht, ihn immer wieder zu retten.
So eine Handvoll.
Vergiss es.
Er ist schließlich mein Mann.
Xiao Yuan Yuan.
Prinzessin.
Ich wäre beinahe gestorben.
Und du demütigst mich immer noch.
Was muss geschehen, damit du mich gehen lässt?
Xie Yuan.
Bin ich in Ihren Augen wirklich jemand, der andere ausnutzt?
Ja.
Das ist richtig.
Bußgeld.
Meine aufrichtigen Gefühle
waren am Ende doch verschwendet.
Prinzessin.
War ich zu streng?
Vergiss es.
Lieber ein kurzer Schmerz als ein langer.
Ich hoffe, sie lässt mich diesmal gehen.
Prinzessin.
Ich brauche etwas Zeit für mich.
Sie können alle gehen.
Ich sagte, ich müsse allein sein.
Hörst du mich nicht?
Ja.
Wan'er.
Schon gut.
Weine nicht.
Mein Schatz.
Kaiserinmutter.
Feng'er.
Aufstehen.
Hört der Kaiserinmutter zu.
Lerne, selbstständig aufzustehen.
Wenn du jetzt nicht aufstehst,
Niemand wird dir in Zukunft helfen.
Verstehst du?
Kommen.
Wan'er.
Probier mal davon.
Danke, Kaiserinmutter.
Schweiß.
Hier.
Bringt dieses Gericht weg.
Von nun an
Das darf nie wieder serviert werden.
Ja.
Feng'er.
Vergiss die Worte der Kaiserinmutter nicht.
Ganz egal, wie sehr man ein Gericht mag,
Iss niemals mehr als drei Bissen.
Ja.
Wan'er.
Diese Suppe wurde von der Kaiserinmutter persönlich zubereitet.
Du bist gebrechlich.
Trink mehr.
Es wird dich stärken.
Danke, Kaiserinmutter.
Kaiserinmutter.
Dies ist der mächtige General, den ich selbst geschnitzt habe.
Ich möchte es dir geben.
Unwissend und unqualifiziert
Als älteste Prinzessin des Reiches
Ist Ihnen bewusst, wie viele Leben
von Ihren Handlungen abhängen?
Die Kaiserinmutter kümmert sich nur um Staatsangelegenheiten.
Die Kaiserinmutter ist mir gleichgültig geworden.
Alles von mir
muss unter meiner eigenen Kontrolle stehen